When you're
feeling real， real， real bad
And you feel
like melted cheese
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
You think
someone help me please
萬千寵愛在腸仔
腸仔，你想點啊？
我好忙啊，你乖乖地去揾第二個啦
我唔得閒住啊，我晏啲先至同你玩啦
好唔好？
睇嚟個個都唔醒起要餵你啊
慢慢食啦，老友
話時話吖
好似夠鐘帶腸仔出去散步喇喎
唔見我好忙咩？
叫小威啦，佢得閒
但係我都唔得閒喎，可可
你今日帶佢好唔好啊？
又要我執手尾，腸仔
出唔出去行街街啊？
你都係唔好擺喺心度喇
呢排舖頭又真係忙咗啲𠸏
養得寵物好心上心啲啦
要諗下辦法提醒下佢哋至得啊
你哋好呀？
可唔可以畀我呢個老人家喺度唞下啊？
梗係可以啦，你入嚟我沖啲嘢畀你飲吖
哎吔，我睇到喇
睇到咩啊？
你細個嗰陣呢，整爛過你個牛奶盒㗎
啲牛奶瀉到一地都係
你嘅父母見到你噉啊，好傷心
我仲睇到佢哋喊到一學牛奶啊
係啊，你講得啱啊
點解你會知我啲嘢𠸏？
我可以看透世事啊
你睇到佢啲咩啊？
有冇啲咩醜事啊？
我啱啱睇到一個舞台
咩話？
個舞台嘅大光燈好殘眼啊啲觀眾嘅掌聲啊
好似行雷噉
點解你會知道鮑師傅後生嗰陣做過演員𠸏？
蒸鮑大師嘅力量深不可測
佢唔止睇到我哋嘅過去，仲睇到未來
連呢個鮑餅鎮嘅王后都曾經揾過佢
我哋有緣遇到佢，簡直係三生有幸啊
我又睇到喇，不同凡響啊
我睇到呢隻狗呢，會大鑊主人
即係點啊？
照顧得呢隻狗最好嘅
包餅會住喺通天大廈…？
同名門望族做鄰居，再擁千萬靚車
返去食牛扒同龍蝦
仲會有數之不盡嘅財富
腸仔嘅主人會…
係咪講真㗎？
我見到嘅嘢絕無虛假
腸仔，開餐喇
咪住，唔好食嗰啲嘢
以搶匪嘅身份應該食好嘢
佢食開㗎喎
哼，高級嘅狗糧先至襯得起佢
美味嘅牛肉乾
過嚟啦，老友
啲牛肉乾仲係有機尖嘅
喺度啊
你喺度啊，腸仔
我精心炮製咗件肉眼扒畀你啊，老友
嗱
等陣啊，我餵緊牛肉乾畀腸仔食㗎喎
佢唔會食呢啲嘢㗎
咁硬會食壞佢個胃㗎
快啲食啦，全部都係你㗎
腸仔
我哋去散步啦
返工
係新嘅頸圈啊
你啲腳仔都需要保護㗎
嗱，新款嘅氣墊鞋啊
你究竟想做乜嘢啊？
你有冇諗過散步可能會傷到佢啲關節㗎？
佢點都要出街做運動㗎喎，嘟嘟
我特登為佢準備咗狗仔手推車
我哋行啦，你今日想去邊度兜風啊？
真係開心啊做完運動喇喎
想唔想沖個涼吖？
你睇下
係電動按摩浴缸啊
我用咗三個月人工買㗎
係為咗你而買㗎
淨係得個洗手盆咁大都學人叫做浴缸呀？
唔使擔心，跟我嚟啦，寶貝
你帶佢去邊啊，包師傅？
睇下爭幾遠
唔係人馬？
係日式温泉啊
係專為腸仔而設嘅
係咪包師傅對你最好呢？
你哋好啊，我哋又見面喇，蒸包師傅
睇下，我對腸仔幾好
腸仔，你係我㗎，係咪？
你以為啦，腸仔係我㗎
唔係，我帶佢返嚟㗎
所以佢係我隻狗啊，錯喇
佢住喺我舖頭㗎
全靠你畀咗動力佢哋
佢哋先咁關心隻狗㗎咋
你唔使客氣喎，我只係做我份內嘅事咋
你嘅，啱數㗎喇
合作得好愉快啊，遲啲見喇，嗯哼
Hello，choco
Yo，sausage
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up